Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: inCruises operates on the philosophy that affordable travel should be available to everyone. If you enjoy seeing new places, traveling in luxury, and earning money while you travel, then inCruises is the company for you.
ko: inCruises는 모든 사람이 부담없는 가격의 여행을 이용할 수 있어야 한다는 철학을 가지고 있습니다. 당신의 취미가 새로운 곳을 여행하고, 력서리 여행을 즐기고 싶어하고, 돈을 버는 것을 즐긴다면, inCruises는 당신을 위한 회사입니다.

source: inCruises Partner
ko: InCruises 파트너

source: inCruises Press Releases
ko: inCruises 보도 자료

source: inCruises Reviews
ko: inCruises 리뷰

source: InCruises Support AI Beta is designed to try and answer your questions right away, the following response is generated by AI trained by our very own support staff from previous support tickets. <br> <br> If it answers your question then you can proceed with the "Question Answered" button, however if the response is not relevant or does not fulfill your support request you can then proceed with creating a ticket. <br> <br> Please be aware that this is a Beta and the support requests might not be answered entirely correct, if you have any doubts please proceed creating a support ticket.
ko: InCruises 지원 AI 베타는 귀하의 질문에 즉시 답변하도록 설계되었으며, 이전 지원 티켓에서 자체 지원 직원이 훈련한 AI가 다음 응답을 생성합니다. <br> <br> 귀하의 질문에 대한 답변이 있으면 "질문 답변됨" 버튼으로 진행할 수 있지만 응답이 관련이 없거나 지원 요청을 충족하지 못하는 경우 티켓 생성을 진행할 수 있습니다. <br> <br> 이것은 베타 버전이며 지원 요청이 완전히 정확하지 않을 수 있다는 점에 유의하십시오. 의심이 가는 경우 지원 티켓 생성을 진행하십시오.

source: inCruises takes the money that would normally be spent on flashy advertising and big commercials and gives it right back to you. By essentially letting you become a Partner of the inCruises marketing team, you have the chance to not only cruise for free, but open the world to your friends and family and earn big while you're at it. Everyone who works with inCruises loves it — just take a look at the inCruises reviews.
ko: inCruises는 일반적으로 화려한 광고 및 큰 광고에 쓰일 돈을 여러분들에게 돌려줍니다. 기본적으로 inCruises 마케팅 팀의 파트너가 될 수 있으므로 무료로 크루즈를 즐길 수 있을 뿐 아니라, 친구 및 가족에게 세상을 구경할 수 있는 기회를 제공하고 큰 이익을 얻을 수 있습니다. inCruises와 함께 일하는 모두는 inCruises를 사랑합니다 — inCruises에 대한 리뷰를 살펴보십시오.

source: Incruises Wallet
ko: inCruises 월렛

source: inCruises® has a goal to make a big difference in the world and make a measurable, profound impact with our philanthropic efforts.
ko: inCruises는 박애주의적 노력으로 세상에 큰 변화를 만들고, 측정가능한 심오한 영향을 미치려는 목표를 갖고 있습니다.

source: inCruises® is an invitation-only exclusive membership travel club.
ko: inCruises는 추천만으로 가입할 수 있는 특별한 멤버십 여행 클럽입니다.

source: inCruises® wants to be the platform you use to empower your dreams and make them happen sooner!
ko: inCruises는 귀하의 꿈에 힘을 실어주고, 그 꿈을 더 빨리 실현시킬 수 있는 플랫폼이 되기를 원합니다!

source: inCruises® was founded on the spirit of gratitude and giving. We are thankful that we are able to pursue our goals with passion. Read more about the causes we are committed to supporting.
ko: inCruises는 감사와 기부의 정신으로 설립되었습니다. 당사는 열정을 다해 우리의 목표를 추구할 수 있음에 감사합니다. 우리가 헌신적으로 지원하고자 하는 사회운동에 대해 더 읽어보십시오.

source: Input a 8-digit backup code
ko: 8자리 백업 코드를 입력하세요

source: Install <strong v-translate="">inCruises</strong> to your home screen.
ko: 홈 화면에 <strong v-translate="">inCruises</strong> 설치하기

source: International Directors
ko: 인터내셔널 디렉터

source: International Directors and above are not shown here. Please contact our Support Staff for website, compensation and legal questions at
ko: 인터내셔널 디렉터 이상은 보이지 않습니다. 웹사이트나 보상, 그리고 법률 규정에 관한 질문은 다음에서 고객지원팀으로 문의하여 주십시오

source: Introducing Your Newest Opportunity To Win A World-Class Travel Experience
ko: 세계적 수준의 여행 경험을 얻을 수 있는 최신 기회를 소개합니다

source: Invite and grow!
ko: 초대하고 성장하십시오!

source: invited you to inCruises®.
ko: 당신을 inCruises에 초대했습니다.

source: INVOICE ID
ko: 인보이스ID

source: iOS
ko: 아이폰 OS

source: iOS - go to inCruises.com on Safari and Login, select Share + Add to Home Screen &amp; Add Android - go to inCruises.com on Chrome and Login, select Install on the dashboard.
ko: 아이폰 OS - 사파리에서 inCruises.com으로 이동하여 로그인 후, 공유 + 홈 화면에 추가 &amp; 안드로이드 추가 - 크롬에서 inCruises.com으로 이동하여 로그인 후, 대시보드에서 설치를 선택합니다.

source: is a simple, affordable, and easy way to make your cruise payments refundable. It is a great way to protect your investment and relax knowing that you are covered.
ko: 은 크루즈 지불금을 환불받을 수 있는 간단하고 저렴하며 쉬운 방법입니다. 이는 귀하의 투자를 보호하고 보장을 받을 수 있다는 사실을 알고 안심할 수 있는 좋은 방법입니다.

source: It's amazing to be able to experience the world and earn money at the same time.
ko: 세계를 경험하면서 돈도 벌 수 있다는 것은 놀라운 일입니다.

source: It's the best business around the world.
ko: 전 세계 최고의 비즈니스입니다.

source: It's very easy to do so. You can do it by reaching out to us at <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">https://incruises.com/support</a> Each purchase made is backed by our 100% Money Back Guarantee for 14 days. After each payment passes its 14 day period, refunds are not allowed.
ko: 방법은 매우 간단합니다, <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">https://incruises.com/support</a>을 통해 문의하실 수 있습니다. 각 구매는 14 일 동안 100 % 환불을 보증받습니다. 각 지불은 14 일 후에는 환불이 허용되지 않습니다.

source: It’s possible, and many Partners have successfully earned $95 and much more in their first 30 days. Many new Partners do not. There are no guarantees as the results depend entirely on your efforts and abilities to Activate new Members.
ko: 그것이 가능하며 많은 파트너가 처음 30일 동안 $95 이상을 성공적으로 벌었습니다. 많은 신규 파트너는 그렇지 않습니다. 결과는 전적으로 새 멤버를 활성화하기 위한 귀하의 노력과 능력에 달려 있으므로 보장할 수 없습니다.

source: Italian Speaking Global Markets
ko: 이탈리아어 사용 글로벌 시장

source: Itinerary:
ko: 여정:

source: iv. PARTNER shall immediately notify inGroup International of any information which comes to PARTNER’s attention which does or might indicate that there has been any loss of confidentiality of such Confidential Information or breach of such rights. <span class="before"></span>
ko: iv. 파트너는 해당 기밀 정보의 기밀성을 상실할 수 있으니 그러한 권리의 침해가 있거나 이를 나타낼 수 있는 모든 정보를 inGroup International에 즉시 통보 해야합니다. <span class="before"></span>

source: January 1, 2023, and August 31, 2023
ko: 2023년 1월 1일 및 2023년 8월 31일

source: January 1st to June 30th, 2024
ko: 2024년 1월 1일 ~ 6월 30일

source: Join the Hundreds of Partners who are celebrating inCruises' 8th Anniversary and <span class="text-orange">IN</span> spiring their teams!
ko: inCruises의 8주년을 축하하는 수백 명의 파트너와 함께 하고 팀을 <span class="text-orange">IN</span> 하도록 격려해주세요 !

source: JOIN THE TRANSFORMATIONAL JOURNEY
ko: 변화의 여정에 동참하세요

source: Knowing any untruthful statement above can lead to immediate termination, I hereby sign this Partner Code of Conduct and authorize this document to become part of my Partnership Agreement with the inGroup companies, including inGroup International LLC, and inCruises Puerto Rico LLC.
ko: 위의 허위 진술이 즉시 종료로 이어질 수 있음을 이해하고, 이에 따라 본 파트너 행동 강령에 서명하고 본 문서가 inGroup International LLC 및 inCruises 푸에르토리코 LLC를 포함한 inGroup 회사와의 파트너십 계약의 일부가 되도록 승인합니다.

source: Language:
ko: 언어:

source: leaderboard.
ko: 리더보드.

source: Leaders
ko: 리더

source: Leaders may not drop more than one rank during the contest period to remain eligible.
ko: 리더는 자격을 유지하기 위해 콘테스트 기간 동안 직급이 한 단계 이상 떨어질 수 없습니다.

source: Leaders who advance rank during the contest still compete in the rank division they started the contest.
ko: 콘테스트 기간 동안 직급을 올린 리더는 콘테스트를 시작한 직급 부문에서 여전히 경쟁하게 됩니다.

source: Leaders who finish stage 1 in the Leaderboard top 100 would earn a 10% bonus on all GLS pts earned to date.
ko: 리더보드 상위 100위에서 1단계를 마친 리더는 현재까지 획득한 모든 GLS 포인트에 대해 10% 보너스를 받게 됩니다.

source: Leaders who meet their minimum direct Partner qualifications (ND-ED Activates 8 Direct NEW Partners or BoD w/ 4 receive) in stage 1 become eligible to receive an additional $1,000.00 travel money so 2K total if they finish in the top 100 at contest end.
ko: 1단계에서 최소 직접 파트너 자격(ND-ED는 8명의 직접 추천 신규 파트너 활성화 또는 BoD 는 4명 활성화시)을 충족하는 리더는 추가로 $1,000.00의 여행 경비를 받을 수 있으므로 콘테스트 종료 시 상위 100위 안에 드는 경우 총 2,000달러를 받을 수 있습니다.

source: Leadership
ko: 경영진

source: Learn more about all the <a href="/about" target="_blank">opportunities offered by inCruises</a> today.
ko: 더 배우십시오 <a href="/about" target="_blank">inCruises가 제공하는 기회에 대해</a> 오늘 배우십시오.

source: Learn more about our <a href="/leadership">Leadership Team</a> , <a href="/mission">Our Mission</a> , <a href="/values">Our Values</a> and <a href="/causes">Our Causes</a> .
ko: 우리에 대해 더 알아 보십시오 <a href="/leadership">리더십팀</a> , <a href="/mission">우리의 임무</a> , <a href="/values">우리의 가치</a> 와 <a href="/causes">우리의 대의</a> .

source: Length:
ko: 기간:

source: Let's continue our transformational journey with <span class="strong">Mercy Ships</span> and change the world together!
ko: 우리의 변화의 여정을 <span class="strong">Mercy Ships</span> 과 계속 함께하여 세상을 바꿔봅시다 !

source: levels
ko: 레벨

source: LIMITED-TIME INCREDIBLE OFFERS
ko: 기간 한정 놀라운 제안

source: Login to Get Help
ko: 지원을 요청하려면 로그인하십시오

source: Mandatory Gratuity:
ko: 의무 팁:

source: Many families do not have the resources for the treatment and surgeries their children need; some of these conditions are even life threatening.
ko: 많은 가족이 자녀에게 필요한 치료 및 수술을 위한 자원이 없습니다; 이러한 조건에 있는 아이들 중 일부는 생명을 위협받기도 합니다.

source: Map
ko: 지도

source: Marketing to Executive Directors must Activate 8 or more New Direct Partners to become eligible to win their prize.
ko: 마케팅 디렉터부터 이그제큐티브 디렉터까지 수상 자격을 얻으려면, 8명 이상의 신규 직접 추천 파트너를 활성화해야 합니다.

source: Meet the Rank Requirement:
ko: 직급 요구 사항을 충족하십시오 :

source: MEMBERS COUNTING FOR MY PARTNER STATUS
ko: 내 파트너 자격에 계산되는 멤버

source: Members will receive 100 (1 for 1) Reward Points that can be used to reduce the cost of booking cruises, hotels and resorts via inCruises website.
ko: 멤버는 inCruises 웹사이트를 통해 크루즈, 호텔 및 리조트 예약 비용을 줄이는 데 사용할 수 있는 100 (1대 1) 리워드 포인트를 받게 됩니다.

source: Membership Appreciation Offers
ko: 멤버십 감사 제안

source: Membership Brochure
ko: 멤버십 브로셔

source: Membership payments and Partner Program Activation fees: Membership payments and Partner Program Activation fees are fully refundable within 14 days of purchase and are never transferable. Refunds must be requested to <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">https://incruises.com/support</a> by opening a support ticket. The support ticket must detail your current email on our system and include your full name, mobile telephone number and reason for the refund request. You must receive a confirmation from us as proof that your ticket was received by us on a timely manner.
ko: 멤버십 지불 및 파트너 프로그램 활성화 수수료 : 멤버십 지불 및 파트너 프로그램 활성화 수수료는 구매 후 14 일 이내에 전액 환불되며 양도할 수 없습니다. 지원 티켓을 열어 <a href="https://incruises.com/support" target="_blank">https://incruises.com/support</a> 에 환불을 요청해야합니다. 지원 티켓에는 시스템에 존재하는 이메일과 이름, 휴대 전화 번호 및 환불 요청 사유가 포함되어 있어야합니다. 이후 당사의 확인 메일을 받게 되는데 티켓이 적시에 접수되었다는 증거입니다.

source: Mercy Ships Contribution
ko: Mercy Ships 기부

source: Mercy Ships Contributors
ko: Mercy Ships 기부자

source: Mercy Ships currently operates the largest non-governmental hospital ship in the world, providing humanitarian aid like free health care, community development projects, community health education, and more.
ko: Mercy Ships는 현재 세계에서 가장 큰 비정부 병원선을 운영하며, 무료 의료 서비스, 지역 사회 개발 프로젝트, 지역 사회 건강 교육 등과 같은 인도주의적 도움을 제공합니다.

source: Michael Hutchison - Co-CEO &amp; Co-Founder
ko: Michael Hutchison - 공동 CEO &amp; 공동 설립자

source: Monthly Activations
ko: 월간 활성화

source: Most cruise lines have specific health and safety requeriments you must meet to board your cruise. This may include a mandatory pre-boarding health screening or require all adults guests who are traveling on specific ships and/or destinations be fully vaccinated against COVID-19 and may vary by cruise line.
ko: 대부분의 크루즈 선사에는 크루즈에 탑승하기 위해 충족해야 하는 특정 건강 및 안전 요구 사항이 있습니다. 여기에는 탑승 전 의무적인 건강 검진을 포함하거나 특정 선박 및/또는 여정으로 여행하는 모든 성인 투숙객에게 COVID-19에 대한 완전한 예방 접종을 요구할 수 있으며 크루즈 선사에 따라 다를 수 있습니다.

source: Most Team Activations - Marketing Directors
ko: 대부분의 팀 활성화 - 마케팅 디렉터

source: Most Team Activations - National Directors
ko: 최다 팀 활성화 - 내셔널 디렉터

source: Most Team Activations - Non Ranked Partners
ko: 대부분의 팀 활성화 - 직급이 없는 파트너

source: Most Team Activations - Regional Directors
ko: 대부분의 팀 활동 - 리저널 디렉터

source: Most Team Activations - Senior Marketing Directors
ko: 대부분의 팀 활성화 - 수석 마케팅 디렉터

source: Mr. Codina lives in San Juan, Puerto Rico
ko: Codina씨는 푸에르토 리코 산 후안에 거주하고 있습니다

source: Mr. Hutchison lives in San Juan, Puerto Rico
ko: Hutchison씨는 푸에르토 리코 산 후안에 거주하고 있습니다

source: Mr. Varvaro graduated from Concordia University with a Commerce and Accounting degree. He lives in Montreal, Canada.
ko: Varvaro는 Concordia University에서 상업 및 회계 학위를 취득했습니다. 그는 현재 캐나다 몬트리올에 거주하고 있습니다.

source: Ms. Taveras holds a Juris Doctorate degree from the Interamerican University of Puerto Rico, School of Law, with over 15 years of experience. She also has a Bachelor’s Degree in Marketing and Communications from Puerto Rico Sacred Heart University and resides in San Juan, Puerto Rico.
ko: 타베라스씨는 푸에르토리코의 인터아메리칸 대학교 법학전문대학원에서 15년 이상의 경력으로 법학박사 학위를 받았습니다. 그녀는 또한 푸에르토리코 성심 대학교에서 마케팅과 커뮤니케이션 학사 학위를 받았고, 푸에르토 리코 산 후안에 살고 있습니다.

source: Much will depend on your personal idea of success and your effort and ability. For example, to some people, the ability to better travel the world is their idea of success. And for some, the opportunity to earn extra income will mean success. inCruises has a proven, fair, and effective program that is being used by many thousands of different Partners to achieve varying levels of success. That said, inCruises does not guarantee any level of success for its Partners and is NOT an opportunity where one should expect to make thousands of dollars in income overnight. Those who hope to simply Activate as a Partner and suddenly earn income will likely be disappointed with inCruises and should not join as a Partner. Again, the consistency and type of effort and individual ability will determine success with inCruises.
ko: 많은 것은 성공에 대한 개인적인 생각과 노력과 능력에 달려 있습니다. 예를 들어, 어떤 사람들에게는 세계를 더 잘 여행할 수 있는 능력이 성공에 대한 그들의 생각입니다. 그리고 일부에게는 추가 수입을 올릴 수 있는 기회가 성공을 의미합니다. inCruises는 다양한 수준의 성공을 달성하기 위해 수천 명의 서로 다른 파트너가 사용하는 입증되고 공정하며 효과적인 프로그램을 보유하고 있습니다. 즉, inCruises는 파트너에게 어떤 수준의 성공도 보장하지 않으며 하룻밤 사이에 수천 달러의 수입을 올릴 수 있는 기회가 아닙니다. 단순히 파트너로 활성화하고 갑자기 수입을 얻고자 하는 사람들은 inCruises에 실망할 가능성이 높으므로 파트너로 가입해서는 안 됩니다. 다시 말하지만 일관성과 노력의 유형 및 개인의 능력이 inCruises의 성공을 결정합니다.

source: MUST
ko: 필수 조건

source: Must Activate 8+ NEW Direct Partners during the contest period to be eligible to win.
ko: 우승 자격을 얻으려면 대회 기간 동안 8명 이상의 신규 직접 추천 파트너를 활성화해야 합니다.

source: Must Activate at least 4 NEW Direct Partners to be eligible to win.
ko: 당첨 자격을 얻으려면 최소 4명의 신규 직접 추천 파트너를 활성화해야 합니다.

source: My Question Was Answered.
ko: 내 질문에 대한 답변을 받았습니다.

source: Name changes are not allowed. For some exceptions where a name change is possible please contact
ko: 이름 변경은 허용되지 않습니다. 이름 변경이 가능한 일부 예외 사항에 대해서는 연락을 주십시오

source: National Director to Executive Director Ranks:
ko: 내셔널 디렉터에서 이그제큐티브 디렉터 직급:

source: National Director to Executive Director:
ko: 내셔널 디렉터에서 이그제큐티브 디렉터:

source: National Directors
ko: 내셔널 디렉터

source: Need a <span class="text-green">hotel/resort</span> to stay?
ko: 머무를 <span class="text-green">호텔/리조트</span> 가 필요하십니까?

source: Need a <span class="bold"> hotel/resort </span> to stay?
ko: 머무를 <span class="bold"> 호텔/리조트 </span> 가 필요하십니까?

source: New Direct Members
ko: 신규 직접 추천 멤버

source: New Direct Partners
ko: 신규 직접 추천 파트너

source: New Group
ko: 신규 그룹

source: New Search
ko: 새로운 검색

source: New Team Members
ko: 신규 팀 멤버

source: New Team Partners
ko: 신규 팀 파트너

source: Next Billing Date:
ko: 다음 청구일:

source: Next Billing Date: %{ expires }
ko: 다음 청구일: %{ expires }

source: night
ko: 박

source: Nights:
ko: 숙박일수:

source: No post(s) found, please try another search
ko: 게시물을 찾을 수 없습니다. 다른 검색을 시도하십시오

source: No.
ko: 아닙니다.

source: No. It's a $100 USD maximum per month / per Member. However, if you plan to travel with another person, your spouse for example, that person can also be a Member and both will be able to apply their Reward Points to the same reservation if you book together.
ko: 아닙니다. 멤버 당 월간 최대 $ 100 USD입니다. 그러나 다른 사람, 예를 들어 배우자와 함께 여행을 계획하는 경우 그 사람도 멤버가 될 수 있으며 함께 동일한 예약에서 리워드 포인트를 적용할 수 있습니다.

source: No. The person who's listed on the Membership must be the one making the reservation AND must be one of the passengers listed on the cruise, hotel or resort reservation.
ko: 아닙니다. 예약한 사람은 멤버여야 하며 크루즈, 호텔 또는 리조트를 예약한 객실 승객 중 한 명이어야 합니다.

source: Nonrefundable: This discounted MSC cruise promotion is nonrefundable. If you book this cruise and need to cancel you will not be eligible for a refund. Name changes have a penalty of $75 USD up until 7 days prior to sailing. A name change within 7 days of sailing is considered a cancellation and not eligible for a refund.
ko: 환불 불가 : 해당 MSC 크루즈는 할인된 프로모션 상품으로 환불이 불가능합니다. 이 크루즈를 예약하고 취소해야 하는 경우, 환불받을 수 없습니다. 이름 변경은 출항일로부터 7 일 전까지 $ 75 USD의 패널티를 받습니다. 출항일로부터 7 일 이내의 이름변경은 취소된 것으로 간주되어 환불받을 수 없습니다.

source: Not Selected
ko: 선택되지 않았습니다

source: Nothing to configurate
ko: 구성할 항목이 없습니다

source: Number of Adults:
ko: 성인 인원:

source: Number of Children:
ko: 어린이 인원:

source: Nursultan, Kazakhstan
ko: 누르술탄, 카자흐스탄

source: Okay
ko: 좋습니다

source: on the leaderboard.
ko: 리더보더에서.

source: on the leaderboard. Keep on with your hard work so you can be with us at this luxurious resort.
ko: 리더보드에. 이 호화로운 리조트에서 우리와 함께 할 수 있도록 열심히 일하십시오.

source: Once on board, you will need to pay out of pocket for things such as: cruise tours, beverage packages and personal expenditures. Those are your expenses, subject to our
ko: 크루즈에 승선하려면, 크루즈여행, 음료 패키지 및 개인 지출과 같은 것들을 지불해야 합니다.이것은 다음에 따라 귀하가 지출해야 할 비용입니다.

source: Once your booking is confirmed, you will receive an email with your receipt, the terms and conditions, and a redemption link. If something happens and you need to apply for a refund, simply click on this link, fill out the form, upload whatever verification is requested, and submit it. At that point, a trusted 3rd Party verification service with reliable redemption experts will promptly review your case and facilitate the refund process.
ko: 예약이 확정되면 영수증, 이용 약관, 환불 링크가 포함된 이메일을 받게 됩니다. 문제가 발생하여 환불을 신청해야 하는 경우, 이 링크를 클릭하여 양식을 작성한 후 요청된 확인 내용을 업로드하고 제출하시면 됩니다. 이 때 신뢰할 수 있는 환불 전문가가 함께 신뢰할 수 있는 타사 검증 서비스가 즉시 귀하의 사례를 검토하고 환불 절차를 진행할 것입니다.

source: One or more members has an active sailing or a pending invoice.
ko: 한 명 이상의 멤버에게 활성 항해 및 미지불 청구서가 있습니다.

source: ONLINE TRAVEL SERVICES &amp; TRAVEL ADVISOR AGENCY CATEGORIES
ko: 온라인 여행 서비스 &amp; 여행 어드바이저 에이전시 목록

source: Opened!
ko: 열림!

source: or more in Builder Base Activation volume =
ko: 또는 빌더 베이서 활성화 매출에서 추가 =

source: Other
ko: 다른

source: OUR MEMBERS AND PARTNERS
ko: 우리 회원 및 파트너

source: Our partnership with <span class="strong">Mercy Ships</span> not only transforms those they serve but also changes all of us who take the opportunity to give.
ko: 이러한 <span class="strong">Mercy Ships</span> 과 함께하는 우리의 파트너십은 봉사하는 사람들을 변화시킬 뿐만 아니라 기부할 기회를 잡는 우리 모두도 변화시킵니다.

source: OUR VISION
ko: 우리의 비젼

source: OUT
ko: 띄고

source: Paid at Booking
ko: 예약 시 지불

source: Part of leadership team that helped spinoff Primerica in 2010 on the NYSE: PRI
ko: NYSE : PRI에서 2010 년 Primerica를 적응시키는 데 도움을 준 리더십 팀의 일원

source: PARTNER acknowledges that because of the position in which inGroup International is placing him/her, the substantial credibility, visibility and exposure to other IBPs that his/her status as a National Director will provide PARTNER, the access to confidential and trade secret information belonging to inGroup International, and other opportunities made available to PARTNER as a National Director or higher rank, PARTNER will acquire extensive information and ability specifically suited to immediate application by a party plan, multi-tier affiliate or direct selling business in competition with inGroup International. Accordingly, PARTNER considers the foregoing restrictions in this Section 4 in all respects reasonable, fair, and appropriate. Due to the national and international nature of the inGroup International business, PARTNER specifically agrees that the geographical limitation set forth in Section 4.e is reasonable, fair and appropriate in these circumstances. For the reasons set forth herein and others, PARTNER specifically agrees that a one (1) year restriction against competition after the termination of this Addendum is a fair, equitable and reasonable period of time. PARTNER acknowledges that he/she has been provided with ample opportunity to have this Addendum reviewed by counsel of his/her choice.
ko: 파트너는 inGroup International에 자신이 배치하고 있는 위치, 내셔널 디렉터로서 자신의 지위가 파트너에게 제공하는 다른 IBP에 대한 실질적인 신뢰성, 가시성 때문에 inGroup International에 속한 기밀 및 영업 비밀 정보에 대한 액세스 , 그리고 다른 기회가 파트너에게 내셔널 디렉터 이상으로 제공되는 경우, 파트너는 inGroup International과 경쟁하여 파티플랜, 다층계열사 또는 직접 판매 사업에 의한 즉각적인 적용에 특히 적합한 광범위한 정보와 능력을 습득하게 됩니다. 따라서 파트너는 제 4 조의 전술 한 제한을 모든 면에서 합리적이고 공정하며 적절하게 고려합니다. inGroup International 사업의 국내 및 국제 특성으로 인해 파트너는 4.e 절에 명시된 지리적 제한이 이러한 상황에서 합리적이고 공정하며 적절하다고 동의합니다. 여기에 명시된 이유와 다른 이유로 파트너는 이 추가 조항의 종료 후 (1) 년 제한이 공정하고 평등하며 합리적인 기간임을 명확히 동의합니다. 파트너는 자신이 선택한 변호사가 이 추가 조항을 검토할 수 있는 충분한 기회가 제공되었음을 인정합니다.

source: PARTNER acknowledges that because of the position in which inGroup International is placing him/her, the substantial credibility, visibility and exposure to other IBPs that his/her status as a National Director will provide PARTNER, the access to confidential and trade secret information belonging to inGroup International, and<span class="before"></span> other opportunities made available to PARTNER as a National Director or higher rank, PARTNER will acquire extensive information and ability specifically suited to immediate application by a party plan, multi-tier affiliate or direct selling business in competition with inGroup International. Accordingly, PARTNER considers the foregoing restrictions in this Section 4 in all respects reasonable, fair, and appropriate. Due to the national and international nature of the inGroup International business, PARTNER specifically agrees that the geographical limitation set forth in Section 4.e is reasonable, fair and appropriate in these circumstances. For the reasons set forth herein and others, PARTNER specifically agrees that a one (1) year restriction against competition after the termination of this Addendum is a fair, equitable and reasonable period of time. PARTNER acknowledges that he/she has been provided with ample opportunity to have this Addendum reviewed by counsel of his/her choice.
ko: 파트너는 inGroup International에 자신이 배치하고 있는 위치, 내셔널 디렉터로서 자신의 지위가 파트너에게 제공하는 다른 IBP에 대한 실질적인 신뢰성, 가시성 때문에 inGroup International에 속한 기밀 및 영업 비밀 정보에 대한 액세스 , 그리고 다른 기회가 파트너에게 내셔널 디렉터 이상으로 제공되는 경우, <span class="before"></span> 파트너는 inGroup International과 경쟁하여 파티플랜, 다층계열사 또는 직접 판매 사업에 의한 즉각적인 적용에 특히 적합한 광범위한 정보와 능력을 습득하게 됩니다. 따라서 파트너는 제 4 조의 전술 한 제한을 모든 면에서 합리적이고 공정하며 적절하게 고려합니다. inGroup International 사업의 국내 및 국제 특성으로 인해 파트너는 4.e 절에 명시된 지리적 제한이 이러한 상황에서 합리적이고 공정하며 적절하다고 동의합니다. 여기에 명시된 이유와 다른 이유로 파트너는 이 추가 조항의 종료 후 (1) 년 제한이 공정하고 평등하며 합리적인 기간임을 명확히 동의합니다. 파트너는 자신이 선택한 변호사가 이 추가 조항을 검토할 수 있는 충분한 기회가 제공되었음을 인정합니다.
